Nel caso delle eccezioni è la stessa cosa.
Però, invece che chiamare Seth Hero Handler, noi chiamiamo Seth e Section Handler.
Quindi scriviamo Set exception handler.
E qui possiamo mettere anche la nostra funzione anonima.
Per gestire queste eccezioni non catturate.
Quindi apriamo qui e questa funzione riceverà la nostra eccezione.
Ok e possiamo.
Mette il tag painting.
Non come sempre facciamo con exception perché regola php sette in poi sarà di tipo through, cioè queste
interfaces.
Che vuol dire?
Che è qualcosa che solleva un'eccezione e non solo di tipo execution?
Perché PHP sette abbiamo anche dell'eccezione di tipo error e quindi con Phobos possiamo catturare tutte.
E a questo punto qui possiamo catturare, per esempio, e fare un error log.
E mettere la nostra eccezione, per esempio i gate message.
E possiamo mettere.
Altri dati, per esempio come?
Dove c'è stato l'errore con widget, code, gate, file, ecc.
Tutti questi dati per adesso mostriamo solo un var dump di questo messaggio, così lo proviamo.
Solleviamo un'eccezione tipo PD Oil Section.
Facendo un new o e li passiamo per esempio un DNS che non esiste e senza senza user, senza password.
Salviamo il file, però blocchiamo questa impostazione.
Supponiamo che questi dati vengono letti da un file di config che era vuoto.
Quindi facciamo php index.
Punto.
E possiamo vedere qua e là xyz di nai preso.
Mettiamo l'ultimo qui mettiamo due tiamo edram e potete vedere i diversi errori, quindi abbiamo loggato
prima.
L'ex di noi abbiamo omologato assets di un iPhone rooted e una volta che abbiamo fatto la log in DICE
o non database mettiamo per esempio questo DNS qui e vediamo che errore viene fuori e dice che non può
trovare questo driver.
Ok, quindi noi possiamo catturare tutte le eccezioni non gestite con questo erogabile e qui possiamo
utilizzare per esempio Sentry e Seth.
O.
Capture execution.
E lì passiamo la nostra eccezione.
E a questo punto rilanciamo di nuovo il nostro file e andiamo a vedere su Sentry che cosa vediamo.
Carichiamo la pagina.
E c'è nostro flight content che già avevamo prima e vediamo qui.
Attiviamo sempre qua perché l'avevo commentato e rilanciamo l'errore di catturare questi due errori
di nuovo su Sentry.
Potete vedere il PDF Section appena sollevate.
Potete vedere se c'è un handler, c'è la partita di calcio e calcio execution e guardate che ci segnala
la riga dove c è stato.
L'eccezione qui è il DNS che abbiamo preso e abbiamo impostato e poi ci dà altri dati.
La versione di PHP che stiamo utilizzando dati sul sistema operativo e dati su Sentry.
Ok bene ragazzi questi sono delle opzione che avete per bloccare i vostri errori siano errori o antiche,
exception e long time, quindi potete.
Mettere i vostri propri handler con il set er handler come abbiamo visto qui, e il vostro handler di
eccezione con Execution Handler.
E potete catturare questi errori e tracciare questi errori in sistemi come Sentry per avere in tempo
reale gli errori del vostro programma o del vostro sito web e agire di conseguenza.
Va bene, io vi saluto e ci vediamo presto in una nuova lezione.
Ciao.